La rechercher avec l'itérateur est un parcours linéaire sur le premier niveau. Il a donc la même complexité
que la recherche dans une liste simplement chaînée, soit O(n) tandis que pour les SkipLists, 
la complexité moyenne de l'opération de recherche est de O(log(n)). En conséquence, pour le test numéro 4 dont
le nombre de valeurs recherchées est de 35035, 9707 opérations sont effectuées en moyenne par l'itérateur
tandis que seulement 12 sont effectuées par le search. Une différence considérable qui explique pourquoi le temps
de calcul de l'itérateur est bien supérieur.